Por fim, fica aqui a mensagem final.
Mapeamento de processos é um grande passo que você pode dar em sua organização,
visando torná-la cada vez mais competitiva, mais rentável,
reduzir seus custos melhorando a sua eficiência e a sua eficácia.
Porque a empresa é formada por processos, processos que interagem entre si,
processos que geram informações, processos que transformam for entradas,
que bens que são recursos,
que a empresa se utilizam para gerar as suas saídas são
seus produtos e seus serviços colocados no mercado aos seus clientes.
Isso é uma empresa formada por processos que precisam ser cada vez mais racionais,
cada vez mais práticos, cada vez mais modernos,
cada vez mais eficientes e eficazes.
E pra atingir a excelência dos processos e com isso encantar seus clientes,
você precisa dar o primeiro passo.
E o primeiro passo é o mapeamento de processo,
tendo em vista que isso é aquilo que vai levar você,
a melhoria contínua do processo, a redução de custo e os seus diversos benefícios.
Obrigado por você estar comigo até agora Você acompanhou o nosso programa que você
assistiu esse curso na no banco de dados que você acessou esse programa?
Você vai encontrar seis anexos, o programa do curso, o Caso Embraer,
o texto no qual está escrito todo o passo a passo do caso Embraer,
que eu mencionei no início do nosso
programa Modelo de documento normativo genérico.
Caso você deseja iniciar a a
elaboração de procedimentos padrões formais dentro da empresa tem uma
sugestão de um modelo documento de um documento normativo,
atividades práticas pra você exercitar todo o conhecimento
que você obteve com a nossa apresentação,
textos para leitura e reflexão dire que estão diretamente ligados ao assunto,
mapeamento de e uma bibliografia sugerida, que é o nosso anexo número seis.
Tudo bem, então nos despedimos por aqui,
agradecendo mais uma vez a sua participação, seu interesse a sua sua,
o seu envolvimento.
Espero que você tenha atingido seus objetivos que você tenha aprendido,
né e enriquecido suas competências profissionais relacionadas
à gestão de projetos E você possa,
daqui pra frente, Quando pensar em mapear, processos, pensar né?
Na utilização das ferramentas das técnicas que foram apresentadas em nosso curso?
Muito obrigado! Forte abraço até o nosso próximo encontro.